토구
안녕하세요
훨씬 알림 안녕하세요
그렇지 로 쭉 뻗은 님 안녕하세요
임 병 우 님 안녕하세요 반갑습니다
음
넬은
c 날 이런 식으로 틀어 놓을 까요
이렇게 하면 에 시간 추는 보일 거 아니에요
이정도는 앙 걸리겠죠
용도도
애플 젖어 근거를 많겠죠
이러면 제가 또한 보이네요 반면 을 안다 나가지 9
안나 킴님 홍수 통 님 2 법문이 민트초코칩 님 안녕하세요
아울러 스님 안녕하세요 반갑습니다
시간 정도는 포 이게
5 싶어서
네 아마 이렇게 하면 되겠죠
오늘도 침체 전체 그냥 같이 보면서 이런저런 이야기 하려고 하구요
치간 초 정도 나오라고
게 위에다가 살짝 되어 왔어요
침 물 멀고 동물성 그 번에서 얻을 수 있는게 락토페린 코큐텐 아스타잔틴
카라의 팅 크레아틴 7이 말고도 또 있나요
엄청 많죠 그리고
칭 물성 식품에서 거의 얻을 수 없는 것들도 있구요
가모 들어있다고 해서 예를 들어
으
[음악]
올로 예를 들 수 있을까요
호박씨 에 들어있는 미네랄이 있는데
호박씨 에 들어있는 이랑 미네랄의 하나가 있어요 정확히 지금 기획 안
나는데 이거 호박씨 에 많이 있거든요
근데 아까 이제 쉽게 얘기해서 물론 동물 소 시험도 그런게 있죠 그렇죠
호박씨 처럼 특정 식물의 딱 그것만 는 아니어도 특정 부위를 꼭 먹어줘야
된다든지
간을 먹지 않으면 은 충분한 양의
불이 나 비타민 a 로 어깨가 힘들고
아니면 뼈를 같이 먹어주지 않으면 풍선 아 스 트 론 트 민아 망간 이제
같은
인이라는 어깨가 힘들고 이런 것들은 있지만 식물성 식품 군에서는
무슨 미영 에서 있다 라고 이야기를 해도
그 식물성 식품 군의 들어있는 미네랄이나 영양 보험 뭐 여러가지 비타민
들이나 그런 것들에 어떤 특정한
진짜 우리가 지구상에서 굉장히 한정적으로 먼 찾을 수 있는 어떤 식품에
만들어 있는 결 닫은 지 이제 그런 것들이 상당히 많구요
또 미네랄 들이 들어있다고 해도 미네랄 들이 제일 많은 식물성 싶으니까
영화가 제일 높은 식물성 식품이 씨앗인 데
씨앗은 다 반대로 뒤집어서 영양가가 많은 만큼 식물이 가장 강력하게
보호하고 있는 제품이라서
히트 산이나 목사 산이나
그외 이제 버려서 저희 제 뭐 엔자임 인히비터 들이 단백질 소화를
저해하고 탄수화물 소화를 저해하고 뭐지 방송에서 를
저희 시키고 여러분 로써 소화가 잘 안 되게 하고 피트 서는
미네랄 흡수를 하지 못하게 맞고 옥살산 도 비슷한 역할을 하고
장애 상처를 해서 장의 상처 난다는 것은 또 이제 그만큼 장에서 흡수를
제대로 못하게 된다는 거구요
네 그런 여러가지 일들을 함으로써 식물성 식품의 영양 성분표 상으로는
들어 있다고 하지만 실제 1 흡수가 불가능한 00 소들도 엄청나게 많고
충분한 영양분을 얻을 수 없는 것들이 굉장히 많구요
세트 뭐 몇 개 더 예를 들자면 아라키돈산 이나 tha 도 가장
대표적으로 식물성 식품에 결핍되어 있는 영양 서구 요
참 케이트 앤 케이트 워드 없구요 비타민 a 도 없구요
베타카로틴 아 카로티노이드 들은 있죠 근데 그거는 집 비타민 a 가
아니죠 타면 이라고 표기하는 게 법적으로 허용한 되어 있지만 실제로는
완전히 다른 물질이고
비타민 a 베타카로틴 비타민 a 로 변화하지 못하는 사람이 거의 절반
가까이 되죠
인고 에서 그냥 천천 적으로
걸 변환하는 효소가 없어 가지고 변화를 못한 사람들이 그 정도로 많고
음
비탄 비틀 부도 가장 대표적으로 없는 것 중에 하나고 듯한 기원이나 b2
d-7 이런 것들도 20선 식품에 있는 식물성 식품 들이 있죠
근데 우리가 충분한 양을 20 3 싶은 섭취 만으로 얻을 수가 없고요
그 다음에 뒤도 비타민 d3 더 식물성 식품에는 없고
뭐 타월이나 앤 서린 이나 이런 각종 여러가지 2 밖에도 엄청나게 많죠
아연도 식물성 식품에 있다고는 하지만 실제로는 생후 석 식품군 섭취하면서
는 충분한 양을 섭취할 수 없어서
기권 다이어트를 차마 열심히 한 사람들도 in f4 층 제로 먹구요
얘기하자면 사슬
추천 할게 많죠
애타 인 법치는
콜린 r 이미 충분히 섭취할 수가 있기 때문에 굳이 따로 머지않아 같아요
그리고 아스타잔틴 아 이런 것들은
대체 필수 영양소도 아니라서 뭐 동물성 식품에서 완 얻을 수 있다는 게
의 및 없고요 아스타잔틴 은 그리고 동물성 식품에서 얻을 수 있는 게
아니고
조리 쪼리 5 새해 조리가 있고 그 이제
그 조리 있잖아요 뭐라 그러죠
바다에서 사는 식물 대기 같은거
걔네들이 가지고 있는 거고 그걸 이제 뭐
플랑크톤이 랑 그런 식물성 조류 이런 애들이 가지고 있는 거를
걔네들이 먹이로 삼는 동물들이 몸에 저장을 하는 거니까 엄밀히 말하면
식물성 영양소 라고 보는게 봤구요
락 트리 이런것도
깔
[음악]
4 락토페린 을 암보험 다 죽는 건 아니라서 그리고
먹어 지면은 뭐 좋겠지만
없으면 안 되거나 아니요 부족하면 안되는 그런 것들은 아니라서
애드온 뭐 크게 굳이 따질 필요 없는거 같아요
아크 내지 못한 게 많겠죠
비비안 님 이제 언님이는 님 안녕하세요 계속 털이 님 안녕하세요
아 해외에 계시는 분들 또 많이 큰 키 겠네요
생간 님 강 레이드가 란님
안녕하세요 잼잼 님 안녕하세요
지금 광고 중인가요 왜 소리가 안나 g
언 삼림 진키 님 안녕하세요
지금 인 어플로 러 광고 서로가 될래요
음
그렇게 이제 1까지 지팡 시작하기 전에 한 가지 예를 들고 가자면
병원에서 밥을 못 먹는 사람들 한테 피딩 이라고 해 가지구
주사로 영양 모든 영양분을 다 꼽아 줘요
링거를 맞춰 가지고 우리 인간이 필요한 모든 영양소를 근린 거 안에다가
올바른 비율로 섞어 가지고 몸에다 그냥 직접 주사를 해주는 거에요
그런 식으로 이제 피딩 이라고 부르면서 이제 그런 식으로 우리가 입으로
소화 모 리 절제술을
이아이 체다 틀어 내버렸다 든지 아니면 뭔가 회복에 필요한 상황인데
아무 2
뭔가 이제 문제가 생각할 수가 있잖아요 미 붉고 매 쓸 수도 있고
어쨌든간에 암을 모을 수 없는 상황일 때 마코 상태에 있을 수도 있고
그렇다고 해서 음식을 영양분을 하얀 먹을 순 없으니까
아내 생각해 보니까 이런 식으로 오면 제가 못 보내요
이거는 그냥 여기 없네 테스트 해보니까 iwo 앉아
방송을 시작했네요
우리 첼시 똥물 초식 동물로 시작했죠
300만 년도 더 전에 음 800만 년 전쯤에
이제 300만 년 전에 갈라 썼죠
인디안 님 안녕하세요 빨랑 녀 안녕하세요
관절 통증의 비관하고 없어졌다는 것은 좀 신기하네요
곧 엄청나게 심하게 돌아올 텐데
아
음 방송 폰으로도 볼 수 있을텐데 그게 없어요 폰에 맞는 이어폰이 없어요
c 타입인데
에 갤럭시 s tnt 부터 10t 원부터 이어 건 아니잖아요
종결 편 월 처음 개월에 정결 하겠네 아무것도 정도로 못할 거면서
이 회장 님 안녕하세요
아 재미 안녕하세요
지금 무슨 장면이지만 합 잠깐 보여 드릴까요
예 요 장면 나가고 있어요
쌍둥이 형제 분들 나왔네요
빛나니 안녕하세요
쑤 돋습니다
잉크 예
인공 6 이라고 하면 약간 배양 여기 인공 6 아진요 배양 요금 기관이
아닌데 그냥
가짜 고기랑 인공 6은 다른 거잖아요
가짜 고기는 갖자고 인공 6은 사람이 만든 곡이 니까
진짜 꼭 해야 되는거 아니에요
mlm 안녕하세요
아닌데 이게 직원도 그렇고 감히 보아도 그렇고 좀
제대로 하려면 양쪽 다 시기에 대한 이해가 어느 정도 필요한데 특히 비건
훨씬 더 많이 필요하죠
칸이 본 사실 그렇게 뭐 복잡하지는 않잖아요
뭐 돼지고기를 염제 먹어야 된다는 거랑 내장되어 좀 잘 먹어주는 게 좋고
벼랑 뭐 이런거 섭씨 2도 해주는게 좋고 근데 이제 가지 말이 복잡해서
그렇지
우리가 잘 상태에서 동물을 한 말에 잡았을 때 등심 스테이크가 먹고
버리지 않을 테니까 이제 그런 것들
를 조금 더 이제 진화와 적인 관점에서 살펴보면 끝나는 건데 b 거는
진화적 인 거랑 아이 관련이 없으니까
어디에서 어느 식품에서 무슨 영양분을 얻어야 되는 지를 속속들이 다
알아야 되고 그
영양소들이 결핍 되지 않도록 식단을 짤 려면 굉장히 많은
지식과 정보로 축적을 해놔야 되는데
부쳐도 그냥 동네 마트에 살수가 없고 한 15개 국가에서 수입해야 되고
병 정체도 많이 먹어야 되고
양쪽 탓
이런거를 보여주면서 뭐 b 권 이어 때 했고 간이 먹어 뗐고 얘기하는 것
자체가 웃긴 건데
근데 그거 하시고 이건데 칸이 뭐 종교를 한다니까
저거보다 한참 더 먹어야죠 기본 다이어트 하면서
저칼로리 식사 하지 않으려면 은 신차 진짜 많이 먹어야 되요
단백질 도 충분히 생겨 먹을 라면 진짜 많이 먹어야 되고 보충제도
필요하구요
그냥 식물만 먹으면 은 기본이라고 화면에 피곤 쪽에선 얼마나 부들부들
하겠어요
크하하
어떻게 보면 칼리버 훨씬 유리한 개
그냥 그저 고기만 먹어도 영양가 가 워낙 높으니까 그것도 뭐 제일
쓰레기같은 고기만 먹어야 할까 워낙 많아서
아 뭐 4
예
아 100g 씩 드시면 양은 충분히 드시네요
40 자료 근데 지금 지형도 뭐 되죠
했었어요 자격
키토 풀러 오겠죠
저분은 평소 장이 안 좋았나 보네요 다음주 국제 억새가 안되는거 같은데
이건 쪽도 제대 록 갖춰 먹지 않으니까
카르
그래서 먹어야죠 원래 안 돼 이건 어쩔 수가 없어요
초식동물 들어보세요 자기 차는 시간 빼면 다 먹잖아요 소나 염소 들
보세요 8시간 동안 먹고 요절 시간동안 반추 하잖아요
영양가 없는 음식에서 자기 몸을 지탱하기 위해 충분한 에너지를 뽑아
내려면 계속 먹어야 돼요 어쩔수가 없어요 거는
모든 초식동물은 하루종일 먹어요
어쩔 수가 없어요
더 버럭 하면 많겠죠
열심히 먹어야죠
카 스무디
쑤는 힘 str
콩이 아니면 단백질 제대로 된 걸 먹을 수가 없거든요
아아 네 번까지 같이 피해를 거인 4
저 저울 재건을 똑같네요
지금 며칠 찾아
7일차
으 아
제가 보토의 오징어는 통치 마신 땅에 통증이 라기보다 통구이가 맛있는데
오징어 통구이 하고 무심코 썰어 가지고 버터랑 같은 듣기로 먹으면 은
그래서 이렇게 먹으면 은 진짜
이렇게 매장도 없는 오징어 그냥 살코기 에다가
워터를 따로 먹는게 아니고 그냥 구워서 먹은 거 잖아요
기름으로 써지고
384 컬러링
기미 마다 60g 여
바로 60g 다니고
상당히 많이 되시네
아 1일 1식을 하신다구요
60g 으로 특기를 먹는게 아니고
그 사실 값만 추가해도 또 엄청나게 많은 부분이 커버가 되죠
칸이 보아서는
저분은 서로의 800g 씩 되신다고 뭐 지금도 그렇게 되시는지 모르겠지만
그 정도 먹으면 은
감사함으로 먹으면 뭐
하루에 천 칼로리를 먹으면서 고객 먹고 살이 빠지고 있다고 이야기를 하며
는
컸어요
오늘도 이 책은 님 안녕하세요
하루에 천 칼로리 먹고서 살 빠진다 그러면은 뭘 먹어도 하루 청 커리
먹으면 살 빠져요
식물성 안들어 간다고 하면 이해를 제대로 못 할 것 같은데
후추도
그 뭐가 식물성 의지를 모르잖아요
아 따로 잼 피를 해주는 멋진 식당이에요
아데스 는 중국 지리
악의 이제 버터가 서울의 홈 버틸 수도 있거든요
식물성 유지 섞여있는
아님 사실 홈 버터 라고 쓰여 있으면 누가 국어를 마가린 이라고
생각했어요 버터 겠군 야지
초 개를 그런 식으로만 되는데
한 달도 못 먹어
아치 씩 그러면은 시작을 하지 말았어야 줘
이게 무슨 의미가 있어요 진짜
고기 넣은 카레 투자 보시면 생각이 또 바뀔 텐데 그
통오징어 보통의 가져와 있어요
물론 갈비살은 언제든지 맛이죠
그 통오징어 부위는 이렇게 후라이팬 보다는
5분이 나오는데
아 사주
f dsfd 있습니다 안녕하세요
봤습니다
예
또 한번 지금이 요 장면 보고 있습니다
피검사로 들어가시죠
아람 엔야
천치 샌님 안녕하세요
박지형 채널 올리브 오일 먹으려고 검색했다 여기까지 오게 됐어요 제가
이제 상식 에서만 이뻐서 당황스럽네요 선천 영상들 더 살펴 볼게요
반갑습니다
올리브유는 뭐 그렇게 나쁘진 않아요
을 좋진 않은데
아 네 뭐 한번에 저칼로리 식사 하셨고 한 부분을 고 클럽이 즉
하셨으니까
콜레스테롤 수치 높아진 거래 낮아진 것을 호전됐다 고 하고 그런지
모르겠네요
7 멋대로 콜레스테롤 대해서 아무것도 모르면서
다 굉장히 떨어졌죠 왼쪽 전신운동 원장 선생님도 다 그냥
저칼로리 식사가 했으니까
제일 좋은 데이터는 인간 지하 줘
잡식 은 과학적인 검증이 이루어진 적이 없고 그냥 그냥 대세라 그런거 조
타
지금 현대의 식단이다
1950년대에 나온 건데
굉장히 해야겠다고
접어 터져 컬러로 식사 하니까 지방이 많이 빠졌죠
콜레스테롤 수치가
딱 분위기가 좀 더 좋다 로 갈 것 같은데요
방금 나오신분 그
초콜렛 파시는분 아니에요 가 공식 만들어서
장모
아무나 데려다 가운 방송이나 지금 건가
근데 뭐 어쩔 수 없긴 한데요
그냥 좀 안 돼 이건 사실 제가 와 불평할 건 아니긴 해요
뭐 이건 그냥 방송이 지 엄밀히 말해서 이게 뭐
인터벤션 도 아니고 그 개임 연구를 진행하는 그런 것도 아니고
왕성 편성 프로그램 하나 채우는 건데 너무 막
엄격한 잣대를 들이미는 거 자체가 줘 어불성설 되긴 하죠
그렇게 그 시간 바꿔서 진짜 개인 연구 제대로 하는 게 엄청 힘들어요
아까 봤듯이
즉 고작 두 팀 뽑은 거잖아요 웃음 뭐 30 팀 뽑아 가지고 신의 한것도
아니고 딱 두 팀 뽑아 가지고 진행했는데
자수도 못채우고 꼭 애고 나 가잖아요 아
진찰 고작 사주도 사람들이 못하는데
장기적인 연구 하기가 힘들어서 그런 의미에서 비라 머스트 팡 쓰니 친구랑
같이 병원에서 1 년인가 인연인가 잃는 이었죠 뭐 갖춰 가지고 진짜고
반복은 게
그런 연구는 전무후무 하 죠
야 근데 뭐
그게 우리 입장에서는 한달 가지고 뭘 알겠냐 이까 빅 원이란 칸이 뭐
양쪽 다 요
근데 이제 그거를 시도해보는 그냥 방송 위에서 잠깐 해본 사람들 한테는
그러한 달도
검색하게 긴 시간
잖아요
이래서 그런 제대로 된 게임 점과 거의 없는 거예요
돈이 너무 많이 되고 너무 힘들고
제소 들한테
그러면은 예전에 아프리카에서 그랫듯이 6시 칸은 죄수들이 채식하는
제주도를 다 두도록 해야 할까요
고개를 든 두 눈이 되시면 생각을 좀 바쁠 텐데
아연의 즈 보다 홀랜드 아이즈 를 만들어 드세요
와 인해 3는 식물성 게 용으로 만드니까 네모 코코는 오일이나 이런
것들로 만들어 쓰실 수 있긴 한데 근데 이제 그러면 기대하시는 마일리지
맛이라 좀 달라져요
과일 기름 들은 다 특유의 향이 써가지고
물론 시작 기름도 다 특유의 향이 있어요 근데 제 여러분들이 드시는 시작
기름에 특유의 향이 없고 다 무상 묻힌 거는 쓰레기 같은 향이 나는거 를
역겨운 토나오는 향이 나는 것 를 이제
사람들한테 먹으라고 팔아야 되니까 엄청나게 막차 일치하고 표 백학 5
* 지타 에서 아무 냄새부터 만들어가지고 그렇거든요
그럼 굳이 따지자면 은 마찬가지로 창을 없앤 피어 올리브유 이런 것들을
먹는게 그나마 낫겠죠
라인의 제 보기로 못하시게 쓰면 요 그렇다고 x 라 보시는 올리브오일로
마일리지를 만들어 먹어야 하면 그 매운맛이 랑
이런거를 또 이제 못 참게 꼭 그러시면 요
하긴 그렇네요 뭐 이렇게 아무것도 모르는 사람들 데려다가 야 풀만 먹어
고객 먹어 이러지 말고 좀 잘 아는 사람들 데려다가
가이드를 해 줬으면 더 좋았을 텐데
양쪽 다 불만 더 좀 더 좋구요
옛날 영애의 이렇게 b 고저 컬러를 식사하며 는 저렇게 되죠
앱 팀도 다 망가지고
레 팀 저항성이 줘
안타깝죠
참 부족 원 막 굶고 이번엔 약해졌다 네요
닭가슴살은 고구마 둘다 안먹고 예
뭔가가 살 수 있는데
닥에서 제일 쓸모없는 부위가 닭가슴살 인데요
아 잘 드시는 분 서 됐네
10:00 힘들 않네요
차기 먹을 거를 먹으니까 그렇죠 자기가 뭐가 될 거를
엄한 겁먹고
인간이 기르는 개는 기만 있자나요
인간이 기르는 고양이 도비 많이 있죠 인간이 기르는 소 도 비 많이 있죠
아누 보세요 동물이니까
김하니 없고 제 사진이 없는게 아니고
올 몸에 지가 중요한 거죠
아까 습 쌀은 영양가가 없어요 지방 덮고
회원가 가 없는 건 아니지요 영양가 없다 는 말은 너무 과장이고
왜 이제 다른 가장 직접적으로 비교하자면 바로 옆에 붙어 있는 닭 답이
쌀의 랑 비교해도
0 약화가 월등이 떨어져서 닥에서 영화제 이럼 없는 부위가 닭가슴살이
에요
다 안에서 되어 소고기랑 비교할 것도 없이
지금 괜히 자기 먹을 음식 알아서 장 한다는 얘기 하고 있는 거죠
빠름 아기들도 자기가 알아서 음식 선택해서 먹으러 그러면은 자기가 필요한
영양분 다 찾아서 먹잖아요
동물의 눈 골수 뇌 이런건 먹음 해서요
체내 된 성인들은 절대로 먹는 음식들이 있지만요
동성 식품은 적색 중에 섭취는 사실 감소 했죠
자 아무런
동물성 지방 섭취량 급격히 감소했고 적색 6 섭취 급격히 감소했고
액생 역 섭취 건강한 닭고기를 드세요 칠면조를 드세요 해서 백색 0 섭취
만들었죠
동물성 지방 섭취량을 치 잘 말도 못하게 떨어졌고 요
저런 서류를 어떻게 당당하게 좋아할 수가 있지
역시 동물들도 지방이나 단백질 섭취 령
각 동물마다 달라요 예 칼로리 비율로 따졌을 때 늑대랑 걔들은 50대
50 정도로 먹거든요 대충 얘기하면 은
칼로리 퍼센트로 요
사람 기준으로 하며 는 압도적으로 담백해 섭취량 높은 거죠
사람은 단백질 섭취량이 50% 면 거의 약간 목숨이 왔다갔다 하거든요
지방 단백질을 여기서 일대일 놓듯이 라고 숨 쉴 날이 말씀하시는 것은
이제 무게 기준 이고요 무게 기준으로 10대 1이 면은
칼로리 2% 로 봤을때 단백질 30% 지방 의 70% 정도 됩니다
발견 이상 생선을 몸인데 채 식이에요
완전 완전 은 아니고 아 60도 소
뭐 적당히 먹구요 자 아까 자연식품으로 먹는다
근데 자연식품 이 중요한 게 아니고 자연 식품에 중요하게 하지만
시작일은 끊는 게 더 중요한데 시 경력 그대로 쓸 거 아니에요
신경 쓰지 마 라는 소리 안 하는 것 같은데
현미잡곡밥 이었어요
네모 과자랑 이런거만 끊어도 훨씬 낫죠
i 근데 이건 뭐예요 지금 뭐 하는 거예요
그냥 옷 식사 이상하게 에서 뚱뚱해진 사람들을 데려다 놓고 이렇게 먹어도
살 빠지니까 적당히 되세요 하려고 하는 거예요
아 60권 제 2부 졌어요 다시 끝에 투구를 왜지
6:00 칼 사람들은 지방 충분히 챙겨먹는 게 어렵지 단백질은 뭐 다들
너도나도 엄청나게 먹을텐데
그냥 뭐고 탕수 대고 지방 하는 거예요
얘는 너무 힘들지 않게 네 뭐 그냥 적당히 적당히 하면서도 충분히 효과
볼 수 있으니까
극단적인 식단 고집할 필요 없다 이런 얘기
흘리는 건지
펌 믿어 스타터 만들어가지고 바로 시킨 게 제일 좋아요
현미를 불렀다가
그 풀림 불을 다음 현미 분리도 쓰고 다음 현미 풀 때 또 쓰고 또 쓰고
또 쓰고 또 쓰고
이렇게 알아보면 거기에 이제
중앙 해주는 균들이 증식해 서
현미 자체는 기타 제가 너무 부족해 가지고 그냥 한번 불리는 것만으로 는
밀이나 호미를 싸워도 바로 했을 때처럼 키트 선충 아가 안되거든요
현미 전 처리하는 방법 제 확실한거 전통적인 방법이죠 백미 로 만들어
쓰시면 됩니다
쥬 오랜만에 먹고 싶네요
재밌는 옥소 3피트 선 렙틴 거의 없어요 렙틴 은 조금 있는데 압력
조리해서 드시면 거의 라파 하게 될겁니다
떠돌아 그냥 통밀 빵은 아주 천지 차이죠
일반 통밀 빵은 독극물이 고 싸워도 빵은
안전한 식품이죠 일반적으로
액팅 이나 p 사에 대해서는 제가 영상 찍어놓은 게 있어요 그거 한번
들어보세요
r 근데 사실 탄 선물 자체가 문제가 아닌데
틴트 이상하게 잡았죠
탄수화물이 중요한 게 아니고 지방은 중요하죠 사실 어쨌든 탐사 물은
탄성을 같이 오는
탄소 식품
이 중요하지 탐사 물 그 자체는
중요한게 아닌데
그 목을 것들이란 탐사한 음료수 다채 식인데
이제 그런 것들을 안 먹는 거죠
아까 말씀하신 간식 뜰은 다채 식이죠
그 아쉬워서 방송출연 하셨으면 서 뭐 르
아 채택하면서 요리 못하면 너무 힘들죠
아 엄청 힘들 써 남 해주는 거 아니면 은
혹인 그냥 구우면 끝인데 아니면 뭐 굽는 것도 못하게 따신 겁니다 생으로
뜯어 먹으면 되고
근데 조력이 차서 생으로 식물 그냥 뜯어 먹다가 는 바로
호러 갈 수가 있죠
저기 들어가 있는 잡곡들 생 어긋날 굴라쉬 오면 바로 배탈 아저
은색으로 잘못 먹으면 강낭콩 같은게 발생으로 잘못 먹으면 죽을 수도 있죠
용혈성빈혈 5
아까 통밀빵 얘기 하셔서 생각나는데 그것도 마찬가지요
통밀빵 그래도 한번 굽기 라고 하잖아요 근데 그냥 통밀 갈아 가지고
한번 갈지 안 써도 되고 아니면 약 알아가지고 선식 처럼 아니 생식 처럼
불에 타서
평소에 그렇게 드시면 을 그렇게 드셔보시면 미리 왜 얼마나 위험한 지를
바로 느끼실 수 있어요
병원에 그 전화 해 줄 사람이 옆에서 하시구요
2번은 아주 끔찍한 식품이에요 콩은 죽기 죽지 않기 위해 생존하기 위해
먹었던 음식이 고
말그대로 고기를 동심을 거의 섭취하지 못할 때 생겨 식품으로 먹었던거 라
지금 이제 한번 먹어 가지고 기온 머서 죽느냐 사느냐 하고 있지 않은
지금 같은 현대에서 콩을 먹는 것은 전혀
정 당할 이유가 없어요
홍콩의 대해서 또 제가 영상을 찍어 놓은게 있습니다
음
아냐 콩을 가장 안전하게 섭취하는 것은 간장이 줘
2분은 콩 제대로 니까 두부를 중국에서 먹는 것처럼 곰팡이 뛰어 가지고
막
켓
솜털처럼 만들어서 써가지고 먹는 트 부가 훨씬 낫겠죠
쉬 드 보다 안전한 지는 몰라요 뭐 일반 2보다 낫겠죠
근데 체중 빠진거 를 보 셨 잖아요
에그
재 지 방 명 제발 되어
지방이 빠진 건지 그냥 근육이다 도가 없어져 버린 건지
프리미티브 콩 이라고 치 쳐보시면 은 제 콩 영상 나올 거에요
방울토마토 같은거는 생으로 드시는 거 되게 많이 먹을 수 있단 말이에요
양 한입에 쏙 들어가고 은근 달콤 하니까
굉장히 위험할 수가 있죠 특히 자가면역질환 있고
그러신 분들 한테는 요
제가 약 2달간 야채와 살브 확실히 고목 처소 기복 초 버터 바 목
들에게 명란 이렇게 출시가 높고 어깨 관절 통증과 진통제 먹고도 복심
했던 샘이 통증 없어 저는 데 가장 큰 영향을 미친 읽어볼까요
칭 물에는 염증 일으키는 인자가 1 북핵 팬이라서 그 등의 인쇄 정확히
뭐 에 민감 하셨을 지는
추측으로 특정 하기는 어렵죠
관절통 은 목사 사념이 가장 크지 않았을까 싶구요 렙틴이 라
생리통은 뜬 2 부 렁 이런거 안 드시는게 가장 크겠죠
챙 말 만 줄여도
안 좋아서요
그냥 진짜 살코기만 먹으면서도 건강하신 분들도 많거든요
장기적으로 봐서 어떨지 몰라도
몇 년 동안은 요
총기 찬사는
카리모어 데비 거는 2 케이스 해가지고 하 케이스 중도 포기하고
뭐 뭘로 정작 세상을 할지
그 약간 중국이랑 b 고기 싸우는데 한국이 나와가지고 정쟁 선언하는
딱 턱걸이 네요
한국도 아닌가 어디 저 5반 다 같은 나라 나와가지고
아 저도 듬어 촬영하고 플러그인 했었는데요
이 라인은 잠깐 얼굴 b 쳤어 쪄요
써 기도하고 뭐 그랬었는데
근데 제가 생각해도 저같은 사람 인터뷰 실 키가 너무 어려워요
제가 무슨 무슨 뭐 의사도 아니고 그런데
왜 5개 먹는게 좋고 침을 먹는게 안좋은지 거기에 대해서 더 신랄하게
이야기를 하니까
오늘 넘기곤 했는데 아
기관 한걸 감상 크 가치가
전체가 없었어도 여러분들한테 있었으면 좋겠네요
그러니까
그 미국이랑 중국이랑 쌓았는데 우간다 가 나와서 종자가 노아는 거니까
얼마나 양쪽 다 와 입었어요
피디님 나름대로 칸이 보호 코드 읽고 3 클릭하 우도
신성한 소 로 번역돼 서 책 출판 됐죠
배 클릭하 오라고 자이나 로저스가
남편도 올 프 랑 공정한 책이 있는데요 이제 내가 소고기를 먹는게 그게
설령 공장식 축산 에서 생산된 것일지라도
왜 환경 윤리 건강 3박자의 나쁘지 않은지 그런거에 대해서 이제 좀
자세하게
걱정 레퍼런스 들을 들면서 이야기 란 책이 있는데 이제 그 이번에 출판
번역 때 에서 나왔어요 출간이 되었는데
지도 이제 그것도 7 보셨다고 했고 뭐 얼마나 자세히 것인지는 모르지만
나름대로 공부를 하신 것 같긴 한데 글쎄요
근데 제가 그 pd 님이 라면 맞이 나눠 봤을 때는 그 pd 님은
역학조사 가 쓰레기더미 라는 것을 받아들이지 않으신 상태였어요
엄청난 양이 역학조사 들이 그냥
그렇게 더미 라는 것을 인정 하지 않으셨을 때라서
이후로도 이제 그런 생각을 같이 가지고 계시니까
황성 이런식으로 나왔겠죠
기본 틀을 더 좋아할 수가 없다니까요 제가 저번 이럴때도 말씀드렸잖아요
b 권 하려면 얼마나 많은 공부가 필요하고 얼마나
챔 이라고 세심한 식단 계획과 조절이 필요한데
4 아무렇게나 대충 번호 커서 뭐 살이 안 빠졌어요 막 이러고
육식이 더 좋아요 이러면 얼마나 부들부들 하겠어요
15 개 국가에서 수입해온 식품들을 먹지도 않았고
보충제 1 20 가지 정도는 생각 먹어야 되는데
보조 사시는 분들도 지금 시간이 1시간씩 거뜬 아 그렇죠
아예 몸 쪽에 사시는 분들은 더욱 그렇겠네요
아
웁 우아한 투구
악사 크로 공부해도 재영 비로 살기 니까 쉽진 않죠
유전자를 잘 타원 하지 않으면 요 아무리 박사 컵으로 공부해서
한다고 한들 4 2 전자가 베타카로틴 변화는 열이 떨어지고 dha 가
많이 안 되며 는
한번 못 가죠
그런 사람이 한 둘도 아니고 런던 nt hfr 있어가지고
배틀 에이션 도 사람 되고 리보플라빈 섭취로 못한데
직원들이 그 칼이 4d 로 한테 제일 가까운 사람들이 긴 해요
정말 역설적 있지만 기관 하시던 분들은 이미 어떤 자기의 목표를 위해서
정말 많은 것들을 내려 나 본 적이 있는 사람들이 있고
자기가 믿는 것을 강력하게 끌고 나갈 수 있는 내적인 힘이 있으신 분들이
라서
사실 알고보니 내가 빅 원 을 하기 위해 비건
내한 어떤 가치들이
그게 뭐 영향이 되는데 건강 이든 아니면 환경 이든 아니면 동물에 대한
윤리 문제들
무엇이든지 간에 게 전부 싸그리 다 거짓말이었다는 것을 알게 되고 사실은
고객 먹는게 그 가치들의 더 부합한다는 것을 인정하기가 힘들 겠지만 인정
만 하게 되면은
기관에서 잡식 으로 가는게 아니고 기관 해서 칸 리퍼로 돌아서는 게
그런 분들이 상당히 많아요 실제로도
공약 사람들이 야채 대왕 수업 잘 안 지는 잘 모르겠어요
그런 쪽으로 뭐 따로 찾아보면 없어서 근데 아프리카도 아프리카 나름
이겠죠
수력 체 즉 부족들이 나 아니면 은
펄 등 했던 목적 부족들은
별로 못하겠죠 농경 부족들은 점 잘 하겠죠
기간
s 좀
어느 정도는 극과 극이 통한다는 게 어느 정도 4
물론 새 카 카 니 보 랑비 건을 그 까기 통한다 라고 이제 그냥
그렇게만 단순하게 이야기하기에는 제가 안에 들어있는게 너무 많지만 어느
정도는
그러면 들이 있죠
양 챙 저는 또 내일 일찍 일어나서
아아 안 돼
아직 요즘 시간이 너무 촉박하고 그거 만들어야 되는 것들도 왔는데
이상 너무 힘드네요
복잡 속해 더하는데 해결을 아까 차가 해 나가야 되는데 그게
좋았네요
파이어 더 사야 되는데 내일
주문을 해야 되는게 맞는데 오늘 좀 찾아 모아놓고 자야겠네요
쨌든 방송 마무리 할게요
다음체 는
사실 그 돌 보고싶지 안된 퀘 그
마지막이니까 먹혀 볼게요
챙기셔서 감사합니다 저의 한번씩 들러주세요